신사 숙녀 여러분,
기장 러스티 그리스워드입니다
사우스벤드부터 18분 동안
즐거운 여행되셨길 바라며
우리 비행기는 곧
시카고 미드웨이 공항에 도착합니다
함께해주셔서 감사드리며
저희 이코노항공은 여러분의 신뢰를 위해
최선을 다하고 있습니다
해리, 화장실 다녀올 동안 맡아주실래요?
그러지, 러스티
고마워요
아, 러스티
저기말이야
지난주에 도와준거 고마웠네
저도 도움드려서 기뻐요
회사에서 나이드셨다고
비행 못한다고 하는데
아닌 소리죠
오히려 젊은 친구들보다 나으십니다
뜻깊은 말이군
그럼요
- 아, 러스티
- 네
지난주에 도와준거 고마웠네
예
그렇죠
아빠, 저 사람이 조종사야?
그렇단다
조종실에서 막 나왔잖니
와!
-안녕 꼬마야
-안녕하세요!
비행기는 처음 타니?
차로 가려다가
여기 타일러가 비행기 타자고 졸라서
처음 타게 됐대요
오 그렇구나
저도 크면 조종사 될 수 있어요?
그럼 되고말고
공부 열심히 하렴
부모님 말씀 잘듣고, 알았지?
죄송합니다
바람이 좀 심한가봐요
괜찮아요
그치?
네 네
걱정할거없어
난기류라고 하는건데
뭐냐면 비행기가....
오 정말 죄송합니다
그럼 남은 시간 즐겁게 보내세
도와드릴게요
그만 좀 가세요 씨발
해리!
6만 피트잖아요!
뭐하시는거예요?
아, 러스티
지난주에 도와준거 고마웠네그려
유럽 비행때는
바르셀로나 리츠호텔에 묶자고
스페인 여자들이 말이야
비행기 조종사라면 환장을 하거든
맞아요!
그래서 내가 유니폼을 벗을 수가 없어
그거 할 때말곤
숙녀분들 먼저
만석이네요 다음꺼 타세요
-근데 제가..
-니가 뭐?
다음꺼 타죠
또보자, 이코노항공
-이번달에만 세번째예요
-알아
-뭐라고좀 해주세요
-그럴게
-맨날 장난친다구요
-알고있어
미안하구나
왔어
-무슨일이야?
-보면 알아
케빈!
내려와
케빈이 제 기타에 한 짓좀 보세요
또야
맙소사, 그새 꼰질렀냐
보지년아
그만해 그만
우린 너의 형이 당하고있는
괴롭힘에 대한 얘기중이야
그래,
우리랑 조금 다르다고해서
놀리고 그러면 안돼
저 보지 없어요!
있다고해도 그러지 말라는 소리야
케빈이 니 보지를 가지고 놀리는건
옳지 않다는거지
왜 자꾸 제가 보지 달린 것처럼
말씀하세요?
알아, 너 보지없는거.
그뜻이 아니었다
케빈, 형한테 사과해
알았어요
미안하다~
니 방으로 가
씨발 방에 있었구만
워우, 케빈
이리오렴
잘들어
세상엔 보지를 달고 태어나는
남자애들이 많이 있단다
걔들한테는 아주 힘든일이지
-여보
-응?
왜..?
배워두는거야
남자도 되고 여자도 되는, 알지?
아주 심각한 문제야
전 그런거 아녜요
그렇다해도 상관없다
요점은
우린 널 사랑한다는거야
설령 니 아래 거기에
아무것도 없어도말이야
아니... 그말이 아니잖아
케빈,
니 방으로 가
제임스, 나한테는 여자로 변하지마
- 기가 차네
- 그만!
변하고 그런게 아냐!
제 기타는 어떡해요?
못쓰게 됐다구요
보자
자
이정도면 됐어
이제 씻어야지
피터슨네가 저녁먹으러 온댔지
어쩌니
새 기타 사줄게 알았지?
쉴라
어, 저기, 쉴라
왜?
학교는 좋았어?
좋았어
"저기, 학교는 조아써~~?"
왕 진지빨고 자빠졌네
그냥 닥치고 있어
러스
Go-Kart 하나 장만해
뭔데?
개리랑 내가
두달동안 만들어서
오늘 아침 처음으로 타봤거든
와 진짜~
잼나?
아니, 끔찍해
그래 꿀잼이야!
아주 환장해!
지맨, 이리와바
지맨, 지맨, 지맨, 지맨, 지맨
아이구 우리 쥐맨
요 이쁜것
들어와
뭐? 오 안돼
뭐? 뭐? 뭐?
들어와 들어와 들어와
아유 이뻐죽겠다
아저씨한테 우리 Go-Kart 얘기좀 해드려
자나르디 차체에
4기통 Briggs & Stratton 엔진을 달았어요
와, 둘이서 만들었다구?
그래, 매일 숙제끝내고 이닦고 만들었지
이리와 우리 이쁜이
덤벼 슈거레이
얼굴 먹을거야!
케빈, 제임스 이리와봐!
싫어요
얼른
하지마세요
뭐하는거예요?
스파링좀 하자
우리 늘 하던거잖아
-한적 없어요
-어서
하기싫다구요
뭐하시는거예요?
사고나요
아빠!
놔줘요, 그만해요!
왜이래요?
미안하다 얘야
왜그래 그냥 장난친거잖아
-재미없어요
-늘 했으면서
하긴 뭘해요
우리 같이 Go-Kart나 해보는게 어떠냐?
할려면 하세요
그래!
그거야!
쥐맨!
그만 꺼져
꺼져 쥐맨!
그거 내 아들 별명 쓴거야?
와 너 반지 헐렁해졌다 얘
살빠졌니?
어, 빠졌어
뭐했는지 알아?
스피닝했어
스트레스해소에 그만한게 없어
더 좋은거 알려줄까
일주일간 파리 여행
어머나!
인스타그램에서 봤어
사진 너무 이쁘더라
-다 봤구나
-그래
근데 웃기네
"좋아요" 하나도 안누른거
물어보려고 했거든
뭔소리야
했는데
아닌데
사진 본 애들은 다 눌렀고
너만 안눌렀어
아
아 그게 아마
누를 시간이 없었나보다
좋아
이거 봐바
자, 이거
쉴라랑 개리가
베레모 쓴거야
알아
이거 봤어
너무 귀엽다
근데 넌 "좋아요" 안눌었어
여기 개선문에 네 명사진
"좋아요" 없고
우리 애들 사진에도 없고
키스하는 우리남편 사진에도
"좋아요"가 없어
약속할게
너네 가자마자
인터넷 들어가서
전부 "좋아요" 누를게
사실은
별 상관 안해
그건 그렇고
이번 여름 어디 특별한 데라도 가니?
그러고싶었는데
10년째 가는
팬션이나 가려고
미시간 쉬보이간에 있는거
애들은 지겹대
다른데 가자고하지그래
안돼, 못해
러스티가 너무 좋아하는 데라
팬션 싫다고하면 엄청 실망할거야
-저런
-그래
이해간다
이해가
그나마 다행인게 뭐지 아니?
뭔데?
너네 거기 가서
재미없어 지내다와도
최소한 나는
니 사진에 "좋아요" 눌러줄거거든
너 정말 이럴래?
이거봐! 이거봐바!
시발 이게 뭐야?
얼마나 카펠리니를 던져댈겁니까?
뭐하는 거죠? 멜린다?
뭐하고있냐고!!
- 니들때메 내가 돌겠다!
- 네, 솊.
시발 돌겠어!
네, 솊.
- 조셉!
- 네 솊.
얘들아 기쁜소식이 있다
형이 에이즈래요?
뭐? 아니야
끔찍한 소릴 하는구나
-기쁠뻔했네
-뭔데? 뭔데?
우리 넷이 여행 가는거야
파리가는구나
응? 아니
더 나은데야
우리 왈리랜드 가자
뭐?
우린 너무 틀에 박혀있어
변화를 줘야해
그렇지?
의미있는 시간도 보내고
우리 두 아들이
사이좋게 지내는 걸
배우는데 나쁘지는 않을거야
-차에 같이 태우자고?
-그래
이게 무슨 개소리야!
야! 말조심해야지
아 맞다! 그러면
레슬링 연습 첫주를 빠진다구요
다니면서 레슬링 연습장소 찾으면 돼
택도 없는 소리하지마쇼!
아빠 죄송한데요
제 첫 장거리 여행을
회사에서 운영하는
테마공원으로 가고싶지는 않아요
전 진정한 아메리카 여행을 하고 싶어요
어..'잭 케루악'이나 '메리 프랑크스터스'
작품에 나오는 여행같은걸로
미친개소리좀 하지마!
케빈! 또그러는구나!
내가 어릴때 갔던 왈리월드는
진짜 최고였어
그래서 30년 전 여행을 다시하겠다고?
실망할거란 생각은 안해봤어?
아냐 아냐
예전꺼 그대로 하자는게 아냐
완전히 다른거라구
오리지날 영화에는 남자애랑 여자애 나오는데
우린 남자애 둘이잖아
확실히 다른게 많을거야
오리지날 영화 들어본적도 없는데요
상관없어
우리 영화는 우리가 만드는거야
알았지?
어떡할래?
갔다오자구
에라 모르겠다
팬션보다야 더하겠어? 그치?
바로 그거야
그렇지
이런 썩을
우리꺼 작은차로 가는거예요?
아닐걸
뭐해, 나와보라구
다들 눈치들이 없어?
어라, 우리도 나가는거였어?
그래, 그래서 내가 차키 흔들었잖아
어 난 몰랐는데...
그럼 그냥 나오라고하면되지
자 봐라 렌트카
아니 저게 뭐야?
케빈
2015년형 타탄 프랜서야
타탄?
알바니아에 있는 혼다에서 만들었지
왜 알바니아 사람 차를 빌렸어요?
현충일에 가족여행용 차 빌리기는
선택사항이 별로 없거든
그래도 이 귀여운거봐라
알바니아 최신 기술로 만들어진거야
하이브리드 플러그
와, 친환경이네, 좋아
그래서 언제든 주스가 떨어지면
그냥 세우고서
플러그를 꼽는거지
근데 이게 뭐지
그렇게 나온건 본적이 없어
돌려줘야겠네
취소할거 생각하는군
그게..
만약에..
아니야.. 아
컵홀더?
줄 감으라는거구나
다시 감으라고 이렇게
그치?
이런다음 닫으면 된거지
상관없어
그래도 가스통 두개나 있거든
-왜 두개죠?
-가스가 두배잖아
그냥 큰탱크 하나면 되는데요?
가스가 두배야
같은 양인데
-작은..
-쉿
재떨이가 여섯개야
여섯개, 와
담배피우기 좋겠지?
거울은 왜저래?
안전용
근데..
맞다
이게 굉장해
이걸로 차 전부 조종할 수있어
무슨 버튼들이예요?
몰라
알아내야지
여보, 그거
나치무늬아냐?
맞아
이건 사용하지 말자
이게 제일 맘에드는 기능인데
묻 세게 닫아봐
-뭐?
-여기 센서가 있어
팔이나 다리 있으면 세게 안닫혀
난 안할래
렌트카직원이 보여줬어
그냥 해봐
-알았어
-해
잼있겠다
-세게 닫어
-좋아
간다
-엄마야
-으악
-세상에
-아악
이런망할
그러게 왜 하래?
아 센서를 안켰네
나 바본가봐
다시 해봐
싫어
절대 안해
해봐 괜찮아
센서 켰잖아
안할거야
쫄지말고
좋아
제길!
왜했어?
장난해?
아니야
미안해
팔넣고 해볼사람 없냐?
형 불알 대고 해봐도 되요?
-나 불알 있는거 인정하네?
-어, 니 보지밖에 달려있잖아
-둘이 그만해
-얘들아 적당히들 해
가서 짐싸
오늘 출발하자
Ah.
그게 다 뭐니
이건 꿈 일기,
기발한 생각기록,
소원 일기,
시집,
시대의 반항아가 기록하게 될
의식의 흐름 여행기, 뭐 그런거죠..
괜찮아 여보
저 나이때 남자애들은
일기 한더미씩 있어
좋아 다들
벨트메고
가스 두 개 만땅채웠고
여보, 네비는?
네, 네
알겠습니다
목적지까지 4,121 km 입니다
왈리 월드
우리가 간다
어, 가스떨어졌네
뭐? 말도 안돼
출발한 지 한시간도 안됐는데
아빠 왈리월드는 뭐가 유명해요?
홈페이지에서는 많이 봤는데
어, 왈리월드는 유일무이한
벨로키랩터의 집이지
그게 뭐예요?
미국에서 제일 무서운
최신 롤러코스터
138미터 높이에
시속 176키로
세번의 콕스크류 회전
야 저거봐라
우리 호송해주는거 같네
인사좀해볼까
어머나
이거 시디라디오 아니었어?
좋은게 생겼어
이걸로 트럭운전수랑 애기하는거야
말할때는 저사람들이 쓰는 용어로 해야돼
좋아, 앞에 경찰있나 물어본다
브레이커 1-9,
러버덕 나와라
부엌에 산불예방하는 곰 있나? 오버
전방 20킬로는 깨끗하고 푸르다
대꾸했어
당최 뭔소리래?
나도 모르지
뭐 어때
좋은 사람인가봐요
그런거같애
그치?
확인했다 친구
오버
나도 해봐도 되요?
어 그래
말하고나면 오버라고 해
알았어요
브레이커 1-9
내 친구 제시말이
트럭 운전수들은 죄다 강간범이라는데
너도 강간범이냐?
-케빈 안돼!
-아 미안
오버
무슨짓이니
-뭐가요 그냥 물어본건데
-다 망쳤잖아
방금 그건 미안하다 친구
꼬마 남자애들
입만 열면 그렇잖아
아니 그게..
그쪽 얘기는 아닌데
꼬마남자애 입을 좋아하는거 뭐 그런거말야
어...내말은 그쪽이 성범죄자나
소아성애자라는 건 아니고
그만해!
지금까지 시디라디오였다 얘들아
굉장했지?
아빠, 소아성애자가 뭐예요?
-성인남자랑 소년이 서로 무척 사랑하..
-하지마
하지말라고
-오줌쌀래요
-나도
같이갔다와
잘 지켜보고
-네
-고맙구나
저봐
애들 벌써 친해지고있잖아
이런 때가 없었네 정말
그래
기억나?
당신 조종사 자격증 막 땃을때
당신이랑 나랑 앉아서
얘기 많이 했잖아
해외여행 가려고 했던거며 뭐 다른 일들..
물론이지
나도 생각했어
잘나가는 비행사가 될 생각이었는데
알아, 큰 항공사는 아니지만
그래도 이코노항공 덕에
우리가족 잘 지내왔잖아
나한테는
당신이랑 애들이랑 있는거
여기가 천국이야
화장실 벽에 구멍이 있던대요
영광의 구멍을 찾은것처럼 들리는구나?
여보?
하지마
좋아
출발하자
뒤져라!
너 자꾸 왜이래?
기절할때까지 얼마나
숨을 참나 알고싶어서
그러지마
죽을뻔했잖아
죽던지
여보, 고속도로 왜 나온거야?
잼있는게 생각나서
애들한테 당신이 다닌
학교 보여줄려고
애들한테 그게 잼있겠어?
당신이 우리 안내해
쟤들중에 누가
여기서 공부할지도 모르잖아
아니죠
그건 아니죠
전 아이비리그 정도는 갈려고
마음 굳혔거든요
저새끼가
-뭐라구요 엄마?
-사랑한다고
사랑한다고 했다
저도 사랑해요
얼마나 남았나 볼까
목적지까지 15킬로미터 남았습니다
지름길 찾아볼까
아! 언어가 바뀌었네
아니고
이건 뭐야
모르겠는데 한국말인가?
이거 무서운데
그냥 꺼 제발
메뉴전체가 한국말이야
뭘 눌러야하는거야
근데 왜 다른언어보다
화난 목소리죠?
만져서 그런가봐
그냥 놔두자
와 하나도 안변했네
저거 기숙사아냐?
당신 방 가보자
아냐
우리 다시 출발해야 하는거 아냐?
왜그래 여기 잼있겠다
오래되서 재미없어
이야! 여기 쩐다!
아직도 이걸 하고있었네
원샷! 원샷! 원샷!
뭔데?
트라이 파이 원샷 달리기
맥주피쳐 원샷하고
최대한 빨리 저 코스 통과하는거야
당신이 이걸 했다고?
술 안마시잖아
아니, 어
자선행사야, 보이지?
아스퍼거증후군을 위한 모금인데
참여하실래요?
우린 그냥 지나다가 들른거예요
나도 트라이 파이였어
옛날에..
사실
원샷 달리기는 내 아이디어야
그래?
어
그럼 데비 플레쳐예요?
와 시발
말도안돼 당신이네
얘들아 책 가지고 이리와!
이사람이 씨발 데비 플레쳐야
-날 어떻게 알아?
-와 대박, 말도안돼
언니 트라이 파이 레전드세요
'막나가는 데비'잖아요!
'막나가는 데비'?
가서 놀아
보이죠?
맙소사
발가벗고 시계탑 올라간거
진짜예요?
당연히 아니지
말만하면 아무나 젖꼭지 보여줬다면서요?
-여보 우리 가야겠어
-잠깐
학장님 아랫도리에 손 집어넣었다면서요
타코벨 불지른거 진짜예요?
앤소니 홉킨스랑 떡치셨다면서요
소문에 당신 머리를 때리면
엉덩이에서 금화가 나왔다던데
좋아 얘들아 어..
집사람은 내가 잘 아는데
그런 짓을 할 사람이 아니란다
근데 있잖니?
중요한건 내가 그런 짓을
했고 안했고가 아니라
니들이 나를
쓰레기로만 부각시키고 있다는 거야
'막나가는 데비'같지 않네
죄다 허풍이었어
원샷달리기도 안하잖아
야 기다려
원샷달리기 내가 만들었어
나도 달렸고
퍽이나
16초만에 주파했어, 알아?
증명해봐요
이제 못할거야
늙었잖아
얘야 뭐라고?
그런뜻이 아니라요
그냥
늙으셨다고
이런 웃음소리 첨들어보는데
가방들어봐
왜
설마..
-이거 하려는건 아니지?
할거야, 이건 수천달러가 모금되는
원샷 달리기야 알아?
여기 다닐때 성적은 안좋았어도
-이건 특출났어
-많이 특출나게 들려
학장 아랫도리에 손 집어넣었다고
자기야 그게 중요한게 아냐
손을 집어넣든 불을 지르든, 알아?
지금 중요한건
저 개년들이 날 깔아뭉개고있다는거야
-그건 안되지 그치?
-개년들?
한번 해 보자
날 할매취급하다니 씨발
야 젖탱아 피쳐줘
빨리 빨리
트라이 파이, 개새끼들아!
3! 2! 1!
오 자기야
엄마 뭐하는거예요?
여기 개년들한테 가르침을 주고있단다
여태 본거중에 제일 쩐다
왜 저렇게 토를 많이해요?
아스퍼거증후군 환자들을 위해서야
트라이 파이다 시발것들아!
엄마 물 마시고
수분섭취하세요
뭐? 뭐하는거니?
라디오나 들을까?
와 이럴수가
이노래 진짜 좋아하는데
얘들아 '실'이야
같이 따라불러
어서 얘들아
뎁?
얘들아 안해?
가수가 남자예요 여자예요?
최고로 쿨한 남자야
피부병을 극복했다고!
배트맨 포에버에 나왔잖아
우리 죽일려고 왔나봐요
달려 러스!
아빠 빨리요!
더 빨리!
이차는 더 빨리 못달려!
그럼 우리 어쩌지?
어디... 이 토끼버튼 눌러볼까
부스터같은거면 좋은데
그래 눌러봐
저런건 왜 버튼이 있는거야?
근데 왜 토끼지?
그럼.. 로켓!
로켓 여깄다
-뭐지?
-뭐야?
-왜이래?
-왜 돌지? 나 돈다!
핸들 잡아!
-브레이크! 악셀! 악셀!
됐어, 핸들 잡았어
핸들 잡았어!
이제 어떻게 해?
-생각이 있어
-뭔데?
-사이드브레이크 턴
-뭐?
사이드브레이크 잡으면서
핸들을 왼쪽으로 꺾을거야
그럼 180도 돌아서 반대로 가는거지
어떻게 하는건지는 아세요?
빈 디젤이 했으니 나도 한다
왜 당신이 빈 디젤급이라고 생각하는거야?
꽉잡어!
하려던게 이건 아니었어
-다들 괜찮니?
-오 젠장!
출발해요 아빠 어서요!
여기가 니들방
침대 두개 다 내꺼!
하나만 써
필요한거 있으면 불러
엄마 아빠 옆방이니까
온천탕 있는거 봤는데
몸 담가도 되죠?
그래 그러렴
만약 누가 널 강제로 차에 태우려고하면
이렇게 할퀴어버려
-그럴게요
-좋아
'막나가는 데비' 얘기는
왜 한번도 안한거야?
왜그래
옛날 얘기잖아
그래 하지만 당신얘기니까
난 다 알고싶다고
그래 좋아
알고싶은게 뭔데?
-나 만나기 전에 몇명이랑 잤어?
- 싫어 싫어 싫어 싫어
아, 좀
왜그래, 그런게 뭐가 중요해
그래 알어
근데 난...
꼭 알아야겠어?
그냥..
-알았어
-그냥 호기심이야
어디보자....
그담에...어...
시간좀 걸리네
어..대충..ㅅ
세명
세명이네
거참 적당하네
나도 셋이었거든
아냐, 셋이라고 안했어
열..세명
열세명이구나?
아님
세명은 넘는거네
대략..
대략 삼십명
삼십! 후우!
와우! 세상에
거봐, 날 평가하게 되잖아
나를 평가하는거야
당신 숫자가 나보다 더 높잖아
그래 큰 숫자야
하지만 상관없어
중요한게 아니야
당신은 멋진데
난 루저같잖아
당신은 루저 아냐
-알았어?
-그래?
난 엄청 노력해서
꼴랑 셋이라구
제니랑 한번 자볼려고
걔네 할아버지를 몇달간
돌봐드렸어
인종차별주의자였다구
나 깔고가지마
그때 난 제정신이 아니었어
온통 미숙하고 불안하니까
몸을 아끼지 않았어
그때 모습은 지금에 내가 아니야
지금 우리모습도 아니고
우리도 꽤 아끼고 않잖아
근데 당신 알아야할게
내가 보기엔..
조금 부족해
우리 매주 섹스하잖아
하지, 근데 틀에 박힌 식이잖아
할 때 되면 늘
똑같은 양키캔들에 불 붙이고
뭐 이것저것
잘 모르겠어
이러면 좋을거같애
가끔은 약간씩 변화를 주는거지
알지?
별거아냐
나 샤워할래
같이해야겠어
음?
어..우리 안에서 하자
샤워하면서
아낌없이 몸뚱아리를 굴려보는게 어때
막 나가는 데비?
좋지
오 러스
비누 떨구지않게 조심해
그러지
뭐라고?
색다른 재미구만
그치
자긴 흥분했을때 정말 귀엽더라
자긴 항상 귀여워
악!
세상에 시발!
배수구에 저거 버섯이야?
누가 여기서 머리에 총맞았나봐
세상에
그럼 우리 어..
들어가야하나 아님..
아니지?
뭐 닦을거없나 찾아봐야겠어
청소아줌마가 놔둔게...
오, 여기 수세미있네
-러스
-어
그거 수세미아니야
거시기털 뭉텅이야
이런 썩을
엄청 많어
누군데 털이 저리도 많대?
아냐, 한사람꺼가 아냐
색깔이 죄다 달라
남자 삼십명꺼에서 나온거네
닥쳐 러스
아니
미안해
-잘하네
-악!
저런!
미안
놀래키려는건 아니었어
안녕
지프차에 있던 애구나
넌 비닐봉지 쓰고있던 애네
꼴통이 그런거야
알겠어
형들은 병신이구나
아닌데
그래, 형
난 애드나야
제임스
-난 자지가 있어
-뭐?
니 기타에 써있잖아
이것도 꼴통짓
-꼴통이구만
-응
들어갈거야?
당연하지
이것들봐라
로미오와 줄리엣 찍고있나?
내이름은 러스
만나서 반갑다
지나던 이방인이지
젊은 친구가 얼마나 잘생겼는지
그냥 지나칠 수가 있어야지
어떻게 된거야?
여자친구니?
-아니요
-뭐?
여자친구가 아니라고?
귀염둥이는 이래?
누가 낚아채야겠는걸
-경찰 부를까?
-아냐
기타도 치니?
드림보이구나!
근육좀 보여봐
어서
티셔츠 벗고 근육좀 보이라고
벗기 싫어요
부끄러워하지말고 같이좀 놀아보자고
나 갈래
정말 경찰 안불러도 되겠어?
그럴거야
알았어
잘가
조졌네
아빠, 왜 그러셨어요?
얘기하는거 보니까
보조할 윙맨이 있어야할거같더라
윙맨 필요없어요
니가 한거봐라
여자애 갔잖니
-그건 아빠가 와서..
-제임스
내가 니 나이때
니 할아버지가 날 앉혀놓고
얘기를 했단다
니가 여자애랑 있는거보니까
우리끼리 대화가 없었단걸 알았어
-대화 필요없어요
-뭐?
그러지마라
당황스럽다는거 알아
근데 나중에 니가
여자친구 배랑 맞닿을 일이 생겼을때
어떻게 할 줄 모르면
그게 더 당황스러운거야
-어떻게 하는지 알아요
-알어?
확실해?
옙
좋다
좋아
그래, 그럼 아빠가
니가 궁금한거나 알고싶은거
다 알려주고싶은데말이야
불편한 얘기도 괜찮다
네 좋아요
- 그래 시작해봐
어..학교에서 애들이
림잡 얘기를 하던데
림잡이 뭐예요?
- 림잡
- 네
R-I-M 이니?
네
림잡
어디서 나온 말일까
몰라요
아마 미국
예문으로 들을 수 있을까?
"아빠 림잡이 뭐예요?"
아하
림잡..rim job (똥꼬애무)
내생각에 림잡은
입을 닫고 키스하는 거야
알지? 입술만 사용하게되겠지
-그래요?
-그래
난 좀 더러운 뜻같았는데
그거 말고 뭐가 있겠어?
뭐 다른 질문은?
없는거 같아요
얘기 즐거웠다 제임스
아빠는 니가 다 커버려서
자기전에 똥꼬애무 못하게
되지는 않았으면 좋겠어
저녁시간 전에 오드리 고모네 도착할거야
스톤 고모부 있겠죠?
그래 있겠지
스톤 고모부 짱멋져
유명인이 되려면 멋있어져라
정확히는 유명인은 아니지
그냥 지역 기상캐스터잖니
사실 오드리 말로는
방송국에서 관심두고 있대
-그래?
-어 그렇대
잘됐네
엄마 스톤 고모부가
저 말타게 해주겠죠?
안될거 없지
-난 총 쏘게 해주겠죠?
-안돼
안타깝다
너 씨발 말탈때 쏴버릴라구했는데
있잖아, 난 누나가
보수당 사람이랑 결혼할 줄은
상상도 못했어
뭐 근데
정치성향이 우리랑 다르다고해서
스톤이 외모가 안되는건 아니잖아
아니..어..
좋은 사람이 아닌건 아니라고
그렇긴 해
야 저기봐라
핫스프링스야
그렇게 가고싶어했잖아
여보 형님댁에 늦으면 안돼
뭐 몇분 늦겠지
우린 휴가중이야
그치?
잼나게 보내자
그래
-차좀봐
-끝이 안보인다
왜들그래
우리 뜨거운물에 얼마나 자주 들어가지?
목욕할때마다요
아니 그거말고
이건 온천이잖아
여기 온천은 자연의 내장에서
열기를 받은거야
역겨워
다른 길이 있을건데
저사람한테 물어보자
알거같애
실례합니다
안녕하세요
저기요 혹시
핫스프링스 가는 다른 길 있나요?
동네사람들만 아는 샛길같은거?
오늘 줄이 엄청 길죠?
네 그래요
알려드릴게요
저기 왼쪽 비포장길 보이죠?
네
저길로 쭉 올라가면
핫스프링스 나올거예요
좋아요
고맙습니다
오 뭘요
즐겁게 보내세요
그럼요!
근데 그 애완쥐 이름이 뭐예요?
애완쥐요?
거기 어깨..
씨발 뭐야!
씨발 뭐야?!
씨발 뭐야
애완쥐 아니예요
여보
이 길 확실한거야?
아무도 이 길로 안가는데
대다수 사람들은 상자 안을 생각하지
그럼 상자 밖을 생각하는 사람은 누굴까?
스톤 고모부?
나
니 애비
여보
핫 스프링스 없는데
아까 그사람이 그랬잖아
길 끝에 있다고
근데 그 사람
자기 어깨에 쥐 있는것도 모르던데
잠깐
와 정말 예쁘다
그렇지?
좋아 다들
목욕복장으로 갈아입는다
실시!
우리만의 핫스프링을 찾았어
여길 '그리스워드 스프링'으로 명하노라
아! 물 최고야
진짜 좋다
왜 썩은계란 냄새가 나지?
유황 냄새란다
유황온천이라 그래
몸에 정말 좋은거야
여기 진흙에 있는 미네랄이
몸에 독소를 뻬주거든
-아
-굉장하지?
와
음
완벽해
우리가 찾던 곳이 바로 여기야
그래 잘왔어 그리스워드
[위험 미처리 하수장
접촉시 병균이 옮을 수 있음]
바로 이거야
이거야
해독되는게 느껴져
맛이 좀 더러운데
뭐 좋은거니까
-그래
-괜찮아
훌륭해
훌륭한 재료들이지!
자기야 그거뭐야?
당신 귀에
귀에 뭐야?
뭔데?
으악, 귀잖아!
제임스 다트핀 찾았다
미쳤냐?
맙소사! 모두 나가!
-똥물에서 나와!
-개더러워!
다 묻었어!
그리스워드 스프링 싫어요
이거 차경보음이야?
뭐야
그남자 어떻게
도둑있다는 말은 안한거야?
기타 가져갔네
우리 돈 다 털렸어
최악의 상황은 아니야
봐, 당신 책은 놔뒀네
우리가 최종승자같은데
오 그러셔?
홀딱벗고 사람똥을 뒤집어 썻는데
왜그래, 사람똥인지는 모르잖아
너무 당황스럽다
당신 사촌 에디네 가족이 된 기분이야
(영화 휴가대소동에 나오는 엽기가족)
별일아니잖아
스톤이랑 누나한테는 무슨 일인지
얘기만 하면 되는데
얘들아, 무슨 일이 있었다고?
불타는 차에서 아기를 구하려고 섰는데
누가 우리 모르게 다 훔쳐갔어요
그런데 왜 다벗고 똥을 뒤집어썼지?
기억 안나요
바로 그거야
우린 기억 안나는거다
맙소사
어?
어쩜 이러니
-어쩌게?
-당신이 좀 도와줘
응 그래
Oh, gosh.
못싸겠는데
-침묻혀서 해봐
-어 알았어
불알쪽 더 집중해서 해
그만하시는게 좋을거같아요
불알 계속해
난 자지를 맡을게
안녕 얘들아!
어머나 안녕하세요!
무슨 일이야?
어, 그게..엄청난 일이 있었지..
공원에서 남자한테 사기당했대요
-얌마
-여전하구만
수도꼭지에 나오는 물도 살 양반이야
그나저나 몰골들좀봐
교회에 기부하려고
놔둔 옷이 있는데
그거 입어
잘됐다
고마워 오드리
들어와
야 냄새 썩네
으 저게뭐야
와 여기오니까 우리집은 개똥이었네
케빈아
그건 시카고 너네 집보다
돈이 왕창 나가서 그렇단다
특히 많이 벌수록 더 그렇지
그냥 장난이야
야 니들 수도꼭지 아래 잡초보다
빨리자라는구나
아직도 레슬링 하니?
네
보여줘봐
케빈
형한테서 떨어져
그냥 레슬링좀 하는건데 뭐
형제들이 다 저렇지
어이구야
데비 그리스워드
점점 더 이뻐지시네
-하지마세요
-진심이예요
차가운 수도꼭지에서
뜨거운 물이 나올 기세야
너무 멋진 말이다
자기 저 드레스 처음 입었던 날 기억난다
-그날밤 기억해?
-그래 기억나
-절대 못잊을거야
-나도야 자기
환장할 내 남편
당연하지
난 당신의 짐승이야
자길 반토막내버릴거야
자기 애기를 몽땅 가질거야
자기랑 시발 잿팟을 터트릴거야
누구 스톤 동굴 보고싶은사람?
이사람 찰톤 해스톤이야?
그래
좋은 친구였지
수많은 밤을
같이 술 마시면서
애국심에 함께
울었던지
정말 그랬어
말그대로 같이 울더라
울었다니 좀 이해가 안가네
그래 맞아
창피하게시리
안창피함
아무리 강한 수도꼭지라고해도
가끔은 몇방울 흘리는거니까
왜 자꾸 수도꼭지가 나오는거야?
다들 F-4등급 허리케인이
해리스 카운티를 벼켜간다고 했을때
울자기는 아니라고했어
내 생각엔 저기압대가
미션벤드지역에 직선으로 형성될 느낌이 드는거야
내 보고 덕뿐에
사람들이 15분 전에 대피할 수 있었지
페리 주지사 말로는
이이가 2천명을 구했대
진주만에서 희생된 인원수인데
따지고보면
이이가 진주만을 막은거지
그때 국내뉴스쪽에서 부르더라고
지금은 우리
때깔 폈지, 안그래 자기?
물론 우리 슈가마마 아니었으면
불가능한 얘기야
밤낮으로 일해서
나 기상 학교 다니게 해줬잖아
난 일하는게 좋아 자기
하나도 불편한거 없어
다시는 그런 일 없을거야 자기
음 그게 프로포즈였잖아
안돼 다시는.
그게 약속이었어
스톤 고모부 정치성향은 다르지만
정말 존경스러우세요
고맙다 제임스
근데말이야
니가 가장 존경해야 할 남자는
니 오른쪽에 앉아있다
아무도 없는데요
아, 의자말고
네 아빠 말이야
알았어요
아빤 아무도 구한적 없는데요
그럴까?
매번 작은 비행기로 비행 할 때마다
사고 안내고있는게 구하는거란다
내 생각엔..
그런 점에서 니 아빤 영웅이야
고마워
사실 많은 사람들이...
니 엄마가 만들어주는
달콤섹시한 파이 한조각을
얻을 수 있는것 또한 말할 필요도 없지
그만좀 해
그만
늘 궁금했던게
날씨는 언제 처음 알았어?
Well...
- 뎁 괜찮아?
- 왜? 뭐?
와 소다!
그냥 소가 아니고 거세 소야
6천달러 값어치가 나가는
순혈통 앵거스 소고기
스톤의 새로운 열정은
소 키우기야
이름도 지어줬어
세바스찬은 갈비를 좋아해
자 여깄다 먹어라
그렇지
아빠 저거 혹시..
동족 먹는거냐고?
맞아
아침에 일찍 일어나면
내가 소떼 축사에 넣는거 볼 수 있어
잠깐만 잠깐만
소떼를 직업 넣는다고?
난 남자니까, 안그래?
맞아
저기 스톤
도움이 필요할지 모르겠는데
필요하면 도울게
그래 당연하지 러스
하고싶다면야
난 늘 남는 일손을 써
난 남는 일손으로 태어났거든
거참 이상한 말이네
내 예상으론
이게 여행의 하이라이트가 될거야
진짜 하이라이트는
왈리월드에 도착해서
우리 가족이 벨로키랩터를 타는거야
정말 이상해
왜 거길 다시 가는건지 모르겠다
아버지가 거기서 기절했는데말야
오드리, 아버지가 기절한거는
우릴 사랑해서 그런거고
우리가 가까워지길 바래서야
그래서 가까워진거고
나도 다 가족을 위해서라구
어릿광대같은 놈아
누나가 광대지
자기야
러스티말이 맞아
세상에서 가족이 제일 중요한거잖아
뭐묻었네
자기랑 애기 데리고 이번 여름은
쿠퍼나 놀러갈까봐
-그래, 왈리 월드는 말고
-당연 아니지
-그건 바보짓이니까
-바보짓이지
파리가는거 어때?
Oui!
Oui, Oui, Oui!
돌아와서 나 파트타임 알바라도 구해야겠지?
내눈에 흙이 들어가기 전엔 안돼 자기
있잖아 나
당신 누나 너무 좋아
진짜로
둘이 진심으로 사랑하는거같아보여
친절하고
스톤이 빌려준 이 바지
가랑이 부분이 쫙 펴져있어
이상하네 왜 거기가 쫙 펴져있지
모르겠어
이 집 사는데 얼마나 들었을거같애?
워우
아 알았어
와우 어!
오드리도 양키캔들 켜는지
알아봐야 하는거 아냐?
양키촛불은 집어쳐
난 지금 이걸 할거야
- 당신 정말 섹시해
- 갑자기 왜이러지?
왜? 뭐가? 뭐?
그놈 때문이지 안그래?
뭐? 누구?
누구때문인데?
스톤때문이겠지
뭐?
그러니 내 뼉다구 위로 뛰지
그놈 생각하잖아
말도 안돼
왜 그놈이랑 같이 하룻밤 놀지그래
색녀같은 걸로 변하는건가?
뭔소리하는지 모르겠네
-내말은..
-반지는 어쨌어?
어머나
여기 오기전에 결혼반지 뺀거야?
아니야 헐렁해졌었어
얼마나 헐렁했는지 알잖아
어딘가에 떨어트렸을거야
무슨 생각이었어?
반지 없는거 보여주면
돌싱인줄 알겠거니 한거야?
어떻게 남편이랑 애 둘이 있는데
돌싱이라고 생각하냐?
나야 모르지
당신 계획이니까
그건 계획이 아니..
알았어
그래
스톤은 아주 인상적인 남자야
알지?
하지만 난 당신이랑 결혼했어 러스티
반지 잃어버린거 정말 미안해
난 절대로 다른 마음 품은적 없어
알아
난 그냥
흥분해서 그랬어
미안해
그냥..
반지 또 사자
난 그게 좋은데
옷들 입고있지?
어 그래
좋아
방에 필요한거 있나해서 왔어
그렇구나
여긴 이맘때쯤 참 아름다워 안그래?
한적하고
들어봐
들려?
아니
완벽한 고요함
어, 리모콘
알려줄게
채널버튼,
소리
켜기, 끄기
-엄청 간단하네
-어
좋아
목마르면
냉장고에 신선한 우유있어
그럼 잘들 자라구
-잘자 스톤
-잘자 스,스톤
뭐야 여기와서
식스팩 자랑하고가네
잘잤어?
간신히
아침 6시부터 이걸 하는거야?
'스톤 크랜들의 정확날씨 리포트'때문에
7시 30분까지 방송국에 가야해
이런거 타봤어?
아니 한번도
근데 뭐 에어버스 A318기보다
복잡하진 않겠네
좋아 자세좋구만
자, 방법은 이거야
소떼들 가장자리 따라서
앞뒤로 이동하는거야
얘네들 겁 먹지 않게 거리 유지하고
알겠어
헬멧은?
생리대랑 같이 놔뒀어
기본 안전이야
아! 와우!
신난다!
아침에 하는거중에 이게 제일 좋아!
이거랑 니 누나랑 섹스하는거
고맙군
저 튀는 두마리 따라가야할거같은데
왼쪽맡아
난 오른쪽 맡을게
내도움 필요없으면말야
아냐 내가 할게
마지막에 축사로 넣는건 게으른 카우보이지!
저리가라!
워우!
안녕!
이런 시발!
어머나 세상에!
소는 괜찮아?
아니 안괜찮아 러스
소를 완전히 관통했다구
오 안돼 세바스찬
역겹잖니
점심은 햄버거로 할까봐
그거 있잖아..어..
차로 관통하는 햄버거가게
글쎄요 아빠
불알없는 소는 피해야할 거같은데요
- 좋았어 제임스
- 알았어 그만들해
아빠가 소를 치었어 됐지?
이제 그만하자
- 나 하나 있어요
- 그래 해봐
- 제임스는 식은 똥 먹기
- 저런
잘못짚었다
왜? 왜그래? 무슨 일이야?
- 괜찮은거야?
아무일 없어
어 근데 뭐야?
- 좋은 생각이 났어
이상하게 들려도 들어봐 알았지?
-알았어
-어
근처 사거리에 기념물이 있는데
어
네 개 주가 만나는 지점이거든
-그래서
-거기 가서 섹스하자
뭐?
거기서 하면
네 개 주에서 동시에 하는거야
진심이야?
그래
당신이 변화를 주자며
거기만큼 변화주기 좋은데가 어딨어
'막나가는 데비'는 당연히 할텐데
막나가는 데비는 병신이었다니까
어쩌면 같이 병신짓하는게
우리한테 필요한지 몰라
애들은?
뭐 케빈도 병신끼가 있지
아니 아니
우리 나가면 애들은?
괜찮아
완전히 골아 떨어졌어
깨기전에 돌아오면 돼
좋아
- 그래?
- 가자
엄마?
아빠?
- 제임스?
- 엄마?
애드나?
너 혹시 나 스토킹하는거니?
아니, 뭐? 아냐
농담이야
긴장풀어
아칸소에서 니 옆에 있던
그 변태는 어떻게 됐어?
사실 우리 아빠야
나 도움주려고 윙맨했던거래
오 저런
진짜 도움 못주더라
근데 오늘은 기타없네
도둑맞았어
안됐다
니 연주 좋았는데
그랬어?
어, 난 늘 뮤지션한테 마음이 끌렸는걸
그거 좋은데
왜냐면 난 늘
예쁜 여자들한테 마음이 끌렸거든
잘하네
봤지?
넌 윙맨 필요없잖아
여기구나
큰일이군
이거 완전 불법인데
나도 알어
완전 흥분된다 그치?
나 지금 막 수도꼭지 소리 들려
미안
미안해
아냐 좋아
- 그래?
- 어
- 그래 좋아
이렇게 궁딩이 때리는게 좋았구나
좋다!
좋아!
좋았어 당신 엉덩이에서 나오는
똥도 때려줄거야
워우! 러스
여기서?
우리 야외섹스하는거네!
알아 알아
안에 손가락 넣어줄까?
어디에?
아냐 신경꺼, 신경꺼
거 조용히좀 합시다
- 아악!
- 으악!
이봐 조심해!
-다리치워요!
-미끄럽고 축축하시네요!
여기서 섹스하려면 줄서요
우리가 다음이니까
줄 서요
- 맙소사
- 오 이런
세상에
- 악!
- 오!
- 맙소사!
- 으웩!
이럴수가!
주마다 다있어!
거기 둘! 꼼짝마!
손들어!
손전등 버려!
유타 주에서 공공장소 음란행위는
범죄인거 알고계십니까?
네
죄송합니다 경관님
우리 부부구요
우리는 그냥
됐고요
서에가서 말씀하세요
당신들같은 변태들이 매일밤
이 신성한 곳에서
하는 짓들때문에 내가 아주 신물이 나
돌아서!
손은 뒤로하고
네?
기다려 타미!
싸고있네!
여긴 왜 왔냐 카일?
그 사람들 분명히 콜로라도 주에 있다
내 관할이야
관할 자지가 내 똥고에 있다 카일
여자 왼발 보이지
아리조나 주 정면이야
대마 합법화 소리나 해대는
똥더미 같은 놈아
이봐 말을 왜 그렇게 해
오 미안
모르몬교 경찰관님
맘에 안들지?
그럼 이렇게 해
미트 롬니(전 주지사) 좆으로
니 귀를 막지그래?
이봐!
오, 자빠져 자다 이제 막 깨서
오는듯한 뉴 멕시코 납셨네
뭐가 문제야?
니 문제가 뭔지 말해줄까 드림캐쳐
넌 너무 진한 청록색으로
뒤덥힌 옷을 쳐입는다게 문제야
이봐, 우린 서로
전통무시 안해도
해결 할 수 있잖아
헐, 집에가서 니 마누라랑 떡이나쳐 타미
봤지? 이게 내가 말하는 문제야
매일밤마다 이짓거리야
이 경계선이 뭔지 알아?
이건 그냥 생각인거야
내말이 그거고
좋아 그래
이게 그냥 생각인거라면
내가 저 변태를..
야! 우리 주에서 떨어져
그래?
그럼 이러면 어쩔래?
우리 주에서 발 떼라고
내 발 밟는거냐?
물러서 물러서
발차기 하지마
또 한번 해보자는거냐?
그럼 이건 어떠냐 어?
어?
이런 썅! 아 제길!
내가 그딴거에 쫄거같애?
하나도 겁안나
이건 어때 어? 어?
난 입에 넣기 싫어
저건 하지말자 알았지?
끝장을 보자
그만해 다들 엎드려!
엎드려
바닥에 엎드려!
너나 엎드려!
난 엎드리고 있다
나만 협조하고 있어
너도 엎드려
엎드리라고
-손은 어따둬?
-손은 오른쪽에
-옆이야 앞이야?
-나란히해 나란히
다 엎드린거야?
좋아 다 됐어
여긴 별 많이 보인다
그래
뭐하고 싶니?
모르겠어
림잡(똥꼬애무)해도 되니?
- 와우!
뭐라고?
너 왜 그래?
모르겠어
미안해
너는 뭐하고 싶었는데?
모르겠어
난 우리가 키스같은거 할 줄 알았는데
나도 그생각 한건데
그래 좋아
엄마랑 아빠 어딨냐 멍충아?
몰라
그냥 들어가
저 자지가 키스하게 해주는거냐?
닥쳐 케빈
-누구야?
-내 꼴통동생
난 꼴통이 큰 형 말한건줄 알았는데
아 시발!
자지야
왜 가만있어?
그럼 어떻게 해
또 던지는데
-어린애잖아
-어린 꼴통이지
가만 놔두면 안돼
난 이게 최선이라고 생각하는데
그래 잘 되고 있는거 같다
그거알아?
뒤졌어
좋아, 지금 해보자는거야?
덤벼 이년아
어라?!
와 쉽잖아
그냥 꼬맹이네
변화가 있을거다 케빈 알았지?
괴롭히기는 그만
그만해 엄마한테 이른다
입닥쳐
괴롭히는거 그만 둘꺼지?
배아프잖아!
그만 한다고 말해
이 쬐그만 piece of... ass야
잠깐 뭐?
"Piece of ass"(원나잇 섹스)라고?
내말 알아들었지?
얼굴에다 뭐하는거야?
-아프라고, 아프지 않어?
-븅신
귀를 이렇게 뭉개주니까 어떠냐?
하나도 안아프거든
이마를 이렇게 두들겨야지
때리는거같지도 않아!
아주 비참할거다
이마는 곧 엄청 아프겠지
그만해! 뭐하는거야?
입술 문대니까 어떠냐?
진짜 이상해
뺨을 으깨주겠어
-괴롭히는거 그만할꺼지?
-알았어, 이제 안할게
그러니 그만해
고맙다 에드나
오늘은
내 인생 최고의 밤이야
존나 이상한 집구석이네
끔찍했어
그래도 애들은 안깼네
왼편 창가 승객분들은
창 밖으로 그랜드캐년이 보이실겁니다
맞아요,
왈리 월드행 마지막 행선지죠
얘들아
아빠 어릴적 그랜드캐년 왔을땐
직접 볼 기회가 없었어
이번엔...
보는거 이상으로 해보는거다
- 오 좋죠
- 좋은데!
안녕들하세요!
어디보자
어느분이 오셨나?
펑네 식구 맞으시겠네
네?
장난인데!
그리스워드네 맞죠?
네 맞아요
맞군요
꼬마 얼굴보니까
"펑스? 띠용?"
전 채드예요
여러분 가이듭니다
네, 안녕 채드
그나저나 아주 제때에 맞춰 오셨어요
제가 몽땅 준비시켜드릴거고
강속이 빠르긴 한데
그래서 아주 잼있게 탈 수 있을거예요
-가 봅시다
-좋았어
자 다들 잡담 중단하시고
잠깐 좀 긴장좀 해볼까요
물에 들어가기 전에
안전수칙 몇가지 짚고갈게요
우선..
이 강에 대해 잘 아는 분?
제가 사실 이번이 처음이라
장난인데
전 삼년 반을 여기서 보냈어요
이 강이라면 속속들이 꿰고 있죠
됐죠?
어, 제 가이드인증서는
크래커잭박스(과자) 안에 있습니다
농담이예요
농담인데
꼬마 얼굴봤어요?
표정이 "크래커잭박스라고?
뭐지?!!"
여러분 모두 제 지시만 잘 따르면
반 반 확률로 살아돌아올 수 있을겁니다
농담인데
쟤 표정 보니까 마치
"난 살아돌아올거야!
난 죽고싶지 않아!"
아 죄송, 잠시만요
제 약혼녀한테 전화왔어요
2주전에 약혼했거든요
그래서 이 전화 안받으면
강물만 뜨거워지진 않겠죠
사실 강물은 아주 차요
응 자기
와
굉장한데요
우리가 드디어
미국의 위대한 수상 보물을 통과하는
항해를 하게되는군요
-케빈, 형 때리지마
-안때렸어요
뭐라고 했는지 들었잖아
수상 보물 어쩌구 하는거 들었지?
-네
-근데 안때려?
음 좋아졌구나
이해가 안가네 정말
어떻게 그런 말을 해?
그렇게 간단하게?
나 너 사랑하고
너도 나 사랑하고
타냐 제발
제발 조금만 생각좀 해보자
난 너밖에 없어
타냐, 안돼 자기야,
안돼 타냐! 안돼!
제발 끊지마!
안돼! 안돼! 이런 썩을!
준비됐나요?
체드, 괜찮아요?
오 그럼요!
약혼은 쫑났네요
그러니까..
모두 타세요!
난 모르겠어, 러스
왜그래
또 장난하는거잖아
뭐?
왈리 월드까지 하루 남았는데
아빠, 아무도 왈리 월드 관심없어요
애들말이 맞아
우리 아까 죽을뻔한거잖아
이제 그만 할 때 아냐?
뭔소리들을 하는거야
나는..어, 오 마이 갓!
헐
이건 징조야
이 여행을 끝까지 하라는
얘들아 다같이 불러
-주유소 놓쳤어
-놓친거 없어
이거좀 듣자!
끝났어
안들려
꺼버려
우리도 다른 가족들처럼
노래 같이 부를 수 있나해봤어
아 썩을!
이번엔 뭔데?
가스 떨어졌어
맙 소 사
괜찮아
이 근방에 충전소 나올거야
바닥나기 전에
신호 하나도 안잡혀
차에 긴급출동 서비스 있을거같은데
전화는 어떻게 하구요?
어쩌면 이 버튼중에 있을지도 몰라
진짜? 버튼 누를거 남겨둔거야?
탑 햇은 안눌러봤지
이제 탑 햇이 뭔지 알겠다
나치 무늬는 하지말아야지
남은건 머핀인데
머핀아 제발
-뭐야?
-시동걸렸어요!
-그래!
-좋아!
여분 탱크가 있었던거야
- 맞지?
- 오! 머핀!
아빠가 살렸다!
어디가냐?
기다려! 기다려!
세워!
어떡하지?
머핀 다시 누른다!
좋아
방법이 있어
오 아냐 아냐
말하지마
방법이 있다는 말 하지마 러스
-알았지?
-할 수 있어
아냐 못해!
못한다구!
여행 출발부터
제대로 된게 하나도 없어
그냥 여행은 실수란 걸 받아들여
실수는 아냐
다 가고 싶었잖아
-전 아닌데
-저도요
나도야
당신만 가고싶어했지
좋아
나 지금 살짝
열이 오를려고 하는데
우린말야...
우리가 말야...
그래 씨발!
안한다!
난 그냥 씨발 가족들 데리고
월리 월드가서
씨발노무 벨로키랩터나 탈려는거였는데!
아오!
여기 돌 있어
내가 병신이었네
가족들이랑 함께 한답시구 해온게
내가 가진게 뭐야?
나랑 있기 싫어하는 애들이랑
비참해 하는 마누라
-러스
-까놓고, 데비
당신 나한테 만족한다지만
날 저가항공이나 다니는
루저로 생각하잖아
그거 알아?
나 국제선에서 콜하는 거 요청 많아
근데 난 거절해
왜냐고?
당신이랑 애들이랑
오래 떨어져있는게 싫으니까
내가 멍청했지!
그냥 주는 자리 받아가지고
잠베지에 피라미드로 날아가던가
아님 잃어버린 정원이 있는
그 ...어디든 씨발!
다 집어쳐
이 븅신같은 여행은 다 잊어버려
니들은 니들이야
더 나은 남편, 아빠찾아
커다란 식스팩 있고
파리에 데려가고 레슬링도 하는
카우보이로
잠깐
어디가?
알게뭐야!
으악! 썅!
저 덤불들은 왜 딱딱한게
늘 안에 있는거야!
저게...
오 안돼
살려주세요!
살려줘요!
멈춰!
가보자 어서
살려줘요
안돼!
-죽이지 말아요
-아빠!
미안해요
소아성애자라고 한거는..
안돼!
안돼 안돼 안돼!
가족들 앞에선 죽이지마세요
당신 부인이 미주리 주에서
이걸 떨어뜨리고 갔어요
받아갈거라 생각했죠
세상에나
내 반지야?
이분이 줄곧 이거 돌려줄려고 한거야
어떻게 감사를 드려야할지 모르겠네요
감사는 필요없어요
가는 길이었는데요뭐
그럼 강간범이 아녜요?
차가 완전히 박살났던데
어디로 가슈?
집이요
샌프란시스코까진 태워드릴게
괜찮죠?
네 그럼 됩니다
고마워요
가자 얘들아
아직 대답 안해줬어
케빈
태워다줘서 고마웠어요
저기, 근데
왜 트럭앞에 테디베어
달고다니세요?
어 맞아
애들이 편하게 생각하니까
애들이 있어요?
아뇨
그렇구나 살펴가세요
다 끝난거 같네
그래
내일 비행기타고 집에 가자
여기 묶지 마세요
잠자리며 아침밥이 아주 최악이예요
여긴 폐쇄시켜야 해!
주인이 아주 미친놈이야!
니들 또 올거지?
이게 누구야!
엘렌!
옆에 계시네
온다는 소리듣고 얼마나 기뻤는지
여행은 어땠니
말하자면 길어요
-할아버지 안녕하세요
-이리오렴
니들 엄청 컷구나
-할아버지 안하셔도 되요
-아냐 할 수 있어
괜찮다
아 진짜 아퍼
그때 머핀버튼 눌러서 차가 폭발했는데
그래도 상관없던게
짐이랑 물건은
이미 도둑맞았거든요
어깨에 쥐를 달고다니는 남자때문에
제 기타도 훔쳐갔어요
제임스야 안됐구나
악기가 없는 뮤지션은
변기시트 없는 제화공이랑 마찬가지지
너한테 줄게 있다
부서지기 쉬우니까
-조심해서 다뤄라
-와 할아버지
정말 감사해요
-멋지다!
-네!
그래보이지는 않는데말야
그거 아주 특별한 거다
밥 딜론이 준거야
밥 딜런이요?
아니
밥 딜론
D-I-L-L-O-N.
내 친군데 회계사야
근데 그 전에는 지미헨드릭스꺼였어
지미헨드릭스요?
아니다
게스트하우스 장사는 잘 되요?
아주 좋다
우리한테 제격이야
우린 방문객을 사랑해
여기 온 사람들 신경써주는 일이 좋아
사람과 사람들이잖니
합석해도 될까요?
자리 찬거 안보여?
꺼져
얘들아 늦었다
가서들 자렴, 알았지?
그래, 나도 올라가야지
안녕히 주무세요 할아버지 할머니
잘자라
그래 아주 모험을 겪은거구나
그렇죠
모험이라고 할 수 도 있겠네요
오드리는 어떠니?
좋아요
스톤이랑 아주 행복해보였어요
"척" 한거겠지
무슨 말씀이세요?
걔네 결혼 가짜야
네?
걔네들 따로 자고다니는 사람이 있다더라
몇년 됐을거야
어머나
오드리가 좀 더 견실한 결혼상대를
찾길 바랬는데
너랑 러스티처럼말이다
러스, 얘기좀 할래?
우리 문제 있는거 알고있었어
이게 그 문제거린가?
우리 결혼생활 죽어가는거야?
아냐
아냐, 결혼생활은 당신이
노력 그만 둘 때 죽어
근데 당신은 여지껏 노력 멈춘적 없잖아
다 내 잘못이야
무슨 소리야?
난 지금껏 내 생각만 했어
변화만 찾고
에로틱한 여행만 생각하고
그건 잘못 없는건데
일주일간 차 안에 갇혀서
우리가 가까워질꺼라 생각한게
잘못이었어
아냐 우릴 위해서 그런거잖아
당신 열심히 노력했어
애들이나 나한테 기억에 남는
여행으로 만들려고 근데..
난 알아채지도 못하고말야
당신이 뭐가
내가 정말 심했지
아칸소에서 난리도 아니었잖아
더 나은 대접 받았어야하는데
뭐 당신보다 나은 사람한테?
당신처럼 가족을 위해서
자기 경력 희생 할 남자가
몇이나 있을까?
아냐 난 희생한적 없어
내가 원하는 건 다 가졌잖아
데비
어?
계속 내 아내로 있어줄래?
반지 언제 돌려주나 궁금했어
원하고 있는지 궁금했지
그럴게
잠깐
우리 하는거야?
그래
똥이 나오도록 두들겨 주겠어
-러스!
-왜?
문 잠가
문에서 똥이 나오도록 잠가버릴거야
아빠
잘잤니 러스티
오후에 공항까지 태워다 주실래요?
시카고 가는 비행기가 4시거든요
시카고?
월리 월드는 어쩌고?
어, 그게..그만할려구요
이번 여행은 악몽이었어요
가족여행이 다 그렇지
그렇다고 포기하면 안 돼 러스
왜 안돼요?
"여행은 목적지가 아니라
여정이 중요하다" 그 말때문에?
여정 좆까
그래야 목적지에 도달하는
진정한 의미를 아는거지
왈리 월드에 가족 데려가는게
니 꿈이었잖니
꿈 날리지마
난 안그랬다
근데 왈리 월드에는 어떻게 가죠?
우린 차도 없는데
아유 그만뿌려요
니가 두고갔잖니
이 문이 아니구나
옆에 닛산 타면 안될까요?
안돼
아빠, 우리 공항가는줄 알았는데요
아빠는 약속을 하면
지켜야 하는거야
-아 말도안돼
-망했다
와우
엄청 크다
씨발 끝내주네
- 케빈
맘에 들거라고 했지?
저거 아빠
여기 진짜 끝내준다 씨발
그치?
저깄다
벨로키랩터
믿겨지지가 않네
우리 진짜로 왔어
탈 준비 다 했니?
그럼요
솔직히 약간 쫄았어요
가자 타러가자
빨리! 어서!
두시간 조금 남았네
이거야! 이거탈려고 내내 여기 온거야
뭔데?
마지막 운행입니다
폐장시간이예요
-안돼 다음 우리야
-뭐?
이건 아니지
말도 안돼
저기요
당신 새치기했어
아니지, 봐
우린 플래티넘패스야
줄 안서도 돼
이거 하나로 하루에 50번가능
좋아, 근데 우린 이거 타려고
4,121km 달려왔는데
당신네가 우리 자리 뺏으면 안되지
어라 너..
이코노 항공이구나
맞지?
또보니 반갑다
좋아 한마디 해줄게
니들 그냥 꺼져라 응
미안 얘들아
Oh, my God!
넌 뒤졌어
떨어져!
하자
케빈 안돼
제임스
넌 싸움도 못하잖아
계집애처럼 여기 서있을 순 없어요
뭐?
오, 제길
안돼 케빈 하지마
케빈 하지마
야 이 미친인간들아
뭐하는 가족인데 이래?
우린 그리스워드다!
또 보자
이 원나잇 섹스야!
-타자
-좋아
첫째칸이네 좋아!
우리가족이 완전 이겼다
그래
여자애 팔 할퀴는거 보셨어요?
응 봤어
아주 좋은 할퀴기였어
손가락이 아직도 아프긴한데
괜찮을거예요
이야 출발한다
꽉잡어
러스?
어?
이거 원래 여기서 이렇게 멈추는거야?
아닌거같은데
아빠 우리 갇힌거예요?
그래보이네
눈깔이 튀어나올려고해
몇 분 안에 내려갈거야
그래 얘들아, 월리 월드 어땠니?
아
잘들어
같이 보낸 시간들이 얼마나
뜻 깊은지 말로 다 못하겠구나
세상 무엇보다 사랑한다 얘들아
그럴수만 있으면
매일 같이 있고싶은데
그럼 일주일 후에 보자
어디가는데요?
피터슨네가 너희 데리러 올꺼니까
같이 타고 가
우린 어디가는데?
예전부터 내가 데려갔어야 할 곳
파리행 공짜티켓 어떻게 구한거야?
비행기 조종사 연줄좀 썻지
당신 대단해
당신은 나의 여왕이야
여왕처럼 대접받을 자격이 있어
물론 1등석은 아니지만
2등석도
자기야
충분히 완벽해
그래?
얼마나 걸려?
12시간
완벽해